Danilo, 

Suas respostas foram assertivas, especialmente de 1 até 7. 

Na questão 8 existe um problema pois é uma "pegadinha" . Nenhum método é chamado na classe C, pois não existe chamada para nenhum membro da classe em C.

Na questão a classe,
 class A{ public: void f(); };
 class B: A { public: void f(); };
 class C{ public: void f(); };
 void C::f(){ B *i = new A(); };

 Nenhum método acima será chamado, a menos que exista uma instanciação de um objeto ou chamada de classe. Por exemplo,

 C *c = new C()
 c->f(); /* nesse caso,  c->f() chama o método f() existente no objeto C. Note que dentro do método f() de C existe uma instanciação mas sem chamada
            para nenhum método ou membro .*/

 Para chamar  o método f B. Precisa-mos modificar a função f() para ficar como:
 void C::f(){ 
      B *i = new A();
      i->f(); 
 };
 i->f(); /* nesse caso, i->f() chama o método do objto de B ou do objeto em A ? Executando-se o código acima - verifica-se que o método chamado
            é o método f() da classe A pois a instância de classe ocorreu e foi armazeada em um objeto do tipo B. */


 Esse mecanismo em C++ é conhecido como "Polimorfismo"

No geral você foi bem.

NOTA: 9,0 

