Amanda,

Segue os principais comentários da sua prova.

1. As respostas das questões 1-3 foram as mesmas vistas em aula. Mas ok, quanto a isso, o que faltou foram os códigos de exemplos funcionando para outras questões.

2. Procure não usar o termo "não limpa a memória" e sim o C++ é uma linguagem que não desaloca a memória automaticamente...

3. Nas respostas tem alguns erros como por exemplo, "Delete" e o correto deve ser "delete"

4. Na questão 6 faltou definir a classe B o correto seria algo como
class B: A{
   
    void f(){ 
      cout << "Entrou em f()"
    }

   void f(char c){ /* sobrecarga com o tipo char*/
      cout << "Entrou em f(char)"
   }
}

5. Na questão a classe,
 class A{ public: void f(); };
 class B: A { public: void f(); };
 class C{ public: void f(); };
 void C::f(){ B *i = new A(); };

 Nenhum método acima será chamado, a menos que exista uma instanciação de um objeto ou chamada de classe. Por exemplo,

 C *c = new C()
 c->f(); /* nesse caso,  c->f() chama o método f() existente no objeto C. Note que dentro do método f() de C existe uma instanciação mas sem chamada
            para nenhum método ou membro .*/

 Para chamar  o método f B. Precisa-mos modificar a função f() para ficar como:
 void C::f(){ 
      B *i = new A();
      i->f(); 
 };
 i->f(); /* nesse caso, i->f() chama o método do objto de B ou do objeto em A ? Executando-se o código acima - verifica-se que o método chamado
            é o método f() da classe A pois a instância de classe ocorreu e foi armazeada em um objeto do tipo B. */


 Esse mecanismo em C++ é conhecido como "Polimorfismo"


6. Faltou alguns códigos das questões no geral.


NOTA FINAL: 8,0
 


