Mileide,

As respostas de 1 até 7 estão Ok! Parabéns !

A Q8 teve uma pequena "pegadinha" e realmente o código não compila. No caso, dessa questão a única forma de um método f() ser executado
é via a chamada a partir de um objeto. No entanto, isso não foi feito. Para resolver o problema deveria ser modificado a classe
para incluir 

class B: public A{...}  

e

void C:f(){
    A *i = new B(); 
    i->f();
}

O mecanismo que assegura que uma classe relacionada com a Classe Pai-Filha execute um método membro é o Polimorfismo. Dê uma olhada no exemplo,
http://www.cplusplus.com/doc/tutorial/polymorphism/

As questões 9 e 10 eram sobre o entendimento geral e realmente exigia ter feito um pouco mais de pesquisas e comentários na questão. 

NOTA:
8,0 pontos
